Hacer un programa en python que le solicite el ingreso de dos vectores de por lo menos 5 elementos 
y le permita hacer operaciones de suma, resta y multiplicación, empleando funciones. Debe realizar la validación de datos.
Se pide:

(3p) Elabore el código en Python correspondiente empleando funciones estándar. No librerías

 

Elabore un programa en Python que elabore un diagrama de dispersión de datos X (°F) e Y (Espuma %), 
póngalos un diagrama de dispersión, luego calcule la recta de correlación cuya formula es: 
y luego debe responder a estimar el porcentaje de espuma con los °F que le brinde el usuario. 
Debe solicitar el número de puntos a correlacionar y empleando todo lo enseñado en clase. 
Considere como ejemplo el siguiente caso: 
determine si existe una relación entre las temperaturas del producto y el porcentaje de espuma en una bebida refrescante. 
Los datos son los siguientes:
a) Realice los análisis de correlación correspondiente con los datos mostrados.

b) ¿Qué porcentaje de espuma se tiene a los 35 y 52 °F? Sustente su respuesta

     Se pide:

(5p) Elabore el código en Python correspondiente empleando funciones y librerías enseñadas en clases.

(2p) Elabore un histograma mensual de horas y del total anual por cajero